Repository: k234-spec/Python-Basics
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intro/community.po
Languages: zh_cn

source: The Community
zh_cn: 社区

source: Guido van Rossum, the creator of Python, is often referred to as the BDFL — the Benevolent Dictator For Life.
zh_cn: Python 的创始人 Guido van Rossum 通常被称为 BDFL —— 生活的仁慈独裁者。

source: Python Software Foundation
zh_cn: Python 软件基金会

source: The mission of the Python Software Foundation is to promote, protect, and advance the Python programming language, and to support and facilitate the growth of a diverse and international community of Python programmers.
zh_cn: Python 软件基金会的任务是促进、保护和发展 Python 编程语言，同时支持和帮助 Python 编程者在多样化、国际化的社区中成长。

source: `Learn More about the PSF <http://www.python.org/psf/>`_.
zh_cn: `了解更多关于 PSF <http://www.python.org/psf/>`_。

source: PEPs are *Python Enhancement Proposals*. They describe changes to Python itself, or the standards around it.
zh_cn: PEPs 是 *Python 增强提议* （Python Enhancement Proposals）。它们描述了 Python 自身或者相关库的变化。

source: There are three different types of PEPs (as defined by :pep:`1`):
zh_cn: 这里有三种不同的 PEPs 类型（由 :pep:`1` 定义）：

source: Describes a new feature or implementation.
zh_cn: 描述一项新特性或者实现。

source: Describes a design issue, general guidelines, or information to the community.
zh_cn: 描述一个设计 issue、通用方针、或者社区信息。

source: Describes a process related to Python.
zh_cn: 描述和 Python 相关的过程。

source: Notable PEPs
zh_cn: 著名的 PEPs

source: There are a few PEPs that could be considered required reading:
zh_cn: 这里有少许 PEPs 可以认为是要求必读的：

source: :pep:`8`: The Python Style Guide.
zh_cn: :pep:`8`：Python 风格指南。

source: Read this. All of it. Follow it.
zh_cn: 完整阅读它，并照着做。

source: :pep:`20`: The Zen of Python.
zh_cn: :pep:`20`：Python 之禅。

source: A list of 19 statements that briefly explain the philosophy behind Python.
zh_cn: 一个 19 行的小诗，简述了 Python 背后的哲学。

source: :pep:`257`: Docstring Conventions.
zh_cn: :pep:`257`：文档字符串约定。

source: Gives guidelines for semantics and conventions associated with Python docstrings.
zh_cn: 给出了与 Python 文档字符串相关的语义和约定的指导方针。

source: You can read more at `The PEP Index <http://www.python.org/dev/peps/>`_.
zh_cn: 您可以在 `PEP 索引 <http://www.python.org/dev/peps/>`_ 上了解更多。

source: Submitting a PEP
zh_cn: 提交一个 PEP

source: PEPs are peer-reviewed and accepted/rejected after much discussion. Anyone can write and submit a PEP for review.
zh_cn: PEPs 会被同行审阅，并在大量的讨论后决定接受或拒绝。任何人都能编写和提交 PEP 供以审阅。

source: Here's an overview of the PEP acceptance workflow:
zh_cn: 这里有一个接受 PEP 的工作流：

source: Python Conferences
zh_cn: Python 会议

source: The major events for the Python community are developer conferences. The two most notable conferences are PyCon, which is held in the US, and its European sibling, EuroPython.
zh_cn: Python 社区主要的事件就是开发者会议。两个最著名的会议就是在美国举办的 PyCon，和在欧洲举办的姊妹版会议 EuroPython。

source: A comprehensive list of conferences is maintained at `pycon.org <http://www.pycon.org/>`_.
zh_cn: 会议的综合列表维护在 `pycon.org <http://www.pycon.org/>`_ 上。

source: Python User Groups
zh_cn: Python 用户组

source: User Groups are where a bunch of Python developers meet to present or talk about Python topics of interest. A list of local user groups is maintained at the `Python Software Foundation Wiki <http://wiki.python.org/moin/LocalUserGroups>`_.
zh_cn: 用户组就是一群 Python 开发者见面现身或讨论感兴趣的 Python 话题的地方。一系列本地用户组维护在 `Python 软件基金会 Wiki <http://wiki.python.org/moin/LocalUserGroups>`_ 中。

source: Online Communities
zh_cn: 在线社区

source: `PythonistaCafe <https://www.pythonistacafe.com>`_ is an invite-only, online community of Python and software development enthusiasts helping each other succeed and grow. Think of it as a club of mutual improvement for Pythonistas where a broad range of programming questions, career advice, and other topics are discussed every day.
zh_cn: `PythonistaCafe <https://www.pythonistacafe.com>`_ 是一个只接受邀请的 Python 和软件开发爱好者的在线社区，他们互相帮助，共同成功，共同成长。可以把它看作是 Pythonistas 的一个共同提高的俱乐部，在这里每天都会讨论广泛的编程问题、职业建议和其他话题。

source: Python Job Boards
zh_cn: Python 工作公告栏

source: `Python Jobs HQ <https://www.pythonjobshq.com>`_ is a Python job board, by Python Developers for Python Developers. The site aggregates Python job postings from across the web and also allows employers to post Python job openings directly on the site.
zh_cn: `Python Jobs HQ <https://www.pythonjobshq.com>`_ 是一个面向 Python 开发人员的 Python 工作公告栏。该网站汇总了发布自网络的 Python 职位，并允许雇主直接在网站上发布 Python 职位。
